تتضاعف القضايا المعقّدة
مع مضيّ خط الوقت
! قضيّة اليوم غموض منزل جبلي
من هو رجل الضماد الغامض؟
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل رجل ضماد السّكن الجبلي
(الجزء الأوّل)
ماذا؟ غريب
يُفترض أن يكون السّكن في هذه الأرجاء
أيمكن أنّنا ضللنا طريقنا؟
! بـ... بالطبع لا
نسلك طريقاً التفافيّاً فحسب
ضللنا
! وصلنا! انظر يا كونان-كن، ذاك هو
ماذا؟ أحدهم يمشي
أتساءل لو سيذهب للمنزل أيضاً؟
أ-أتساءل لو سيذهب للمنزل أيضاً؟
لا-لا أظنّ
تأخّرتِ يا ران! ماذا كنتِ تفعلين؟
! آسفة يا سونوكو
كنتُ لطيفة بما يكفي لدعوتكِ لمنزل
عائلتي الجبليّ وتصلين متأخّرة
جلبته معك بالفعل
أظهر بعض المراعاة يا كونان-كن
كأنّك أهلٌ لقول ذلك
بوجود هذا الصغير حولنا
لن نقع في الحُب أبداً
الحُب؟
أجل، نحن هنا للقاء شبّان رائعين
، وبالطبيعة تحيطنا
! سنعيش تجارب عاطفية كالأحلام معهم
صحيح، إنّها من هذا الصنف
ماذا؟ لم يأت "الشبّان الرائعون" بعد؟
ما الذي تقولينه؟
وصل أصدقاء أختي منذ فترة
وهم يستريحون في غرفهم الآن
تذكّرت، أبينهم شخصٌ وجهه ملفوف بالضماد؟
ضماد؟ كلا، لا أحد من القادمين مُصاب
لكنّنا رأينا قبل قليل
ربما يعيش بالقرب إذاً
دعيك من الكلام الغريب وأفرغي أمتعتك
غرفتكما في الأعلى
! حسناً
لحظة، توجد غرف كثيرة هنا
أيّ واحدة... هي غرفتنا؟
! آ-آسفة! أخطأت
! ها هي! يبدو أنّ هذه غرفتنا يا كونان-كن
يا إلهي، تعلّمي قرع الباب قبل الفتح
كلّكم من نفس المجموعة إذاً؟
أجل، جميعهم صوّروا أفلام معاً
أثناء دراسة أختي في الجامعة
اجتمع الأشخاص الخمسة المقرّبون
لأوّل مرّة منذ عامين
حسناً... من بجانب ران هو أوتا-سان
الذي كان يلعب دور البطل عادةً
(أوتا ماسارو (24
سمسار سيّارات أجنبية
مرحباً
وبجواره سوميا-سان الذي كان المصوّر
(سوميا هيروكي (25
محرّر صحيفة أفلام
كيف الحال؟
ومدير المسرح تاكاهاشي-سان
(تاكاهاشي ريويتشي (25
موظّف شركة غذاء
مـ-مرحباً
أعتذر عمَّ فعلت قبل قليل
لا مشكلة
ماذا؟ ما الذي فعلته؟
لا شيء مهم
حسنٌ، التالية هي مسؤولة المكياج والثياب
(سوزوكي أياكو (24
طالبة دراسات عليا
والتي تبحث عن زوجٍ حالياً، أختي الكبرى
يكفي هذا
والأخيرة هي المخرجة
وكاتبة النصّ ورئيسة النادي
(إيكيدا تشيكاكو (24
كاتبة سيناريو
إيكيدا تشيكاكو-سان
سُررت بلقائك
إيكيدا تشيكاكو-سان نفسها التي كتبت
فيلم "المملكة الزرقاء" الأخير؟
صحيح
كتبته أثناء دراستها،
وكان عملها الرسميّ الأوّل، صحيح؟
توقفي عن قصّ حكايا الماضي
هناك شائعات عن فيلمٍ قادم لك
إذاً يا إيكيدا سينسي، ألديكِ كلمة لمعجبيك؟
توقّف عن التصرف بسخافة يا سوميا-كن
لا تزال الكاميرا ملتصقةً بيدك
أجل، لا يمكنني التوقف عن التصوير
بالمناسبة يا تاكاهاشي، هل أصحبت أبدن؟
ماذا؟ لعلّي أزن 100 كيلو الآن
لا تتسع في إطار الكاميرا حتّى
كما ظننت
وجودي معكم يعيد لي ذكريات الجامعة حقاً
وذكريات أتسوكو
كانت لتكون هنا حتماً لو لم يحصل ذلك
أتسوكو؟
! لنمتنع عن ذكرها
تشيكاكو
اقتطعتُ وقتاً من أشغالي للقدوم هنا
لا تتكلّمي عن شخص مات قبل عامين
آسفة
المشاهير يتكلمون بأسلوبٍ مختلف حقاً
! ما قصدك؟
! رويدكما
سأعدّ العشاء فوراً،
لذا اعتبروا أنفسكم في منازلكم
سأذهب لإنهاء إصلاح السقف إذاً
فيُقال أنّها ستُمطر هذا المساء
أجل، أنا ممتنة لك يا تاكاهاشي-كن،
توخّ الحذر
أجل
هذا عملٌ يليق بمصمم المسرح حقّاً
ما رأيك أن نلعب نحن الباقون بطاقات؟
! أجل! سألعب
أين تذهبين يا تشيكاكو؟
للتنزه
! انتظري يا تشيكاكو
قال تاكاهاشي أنّها ستُمطر
! أنت، تشيكاكو
إنّه يهطل بغزارة
لن نستطيع الاستمتاع بالمنظر الآن
ران
ألا تجدينه مناسباً؟
! يبدو رائعاً وواثقاً، إنّه صنفي تماماً
حقاً؟
نسيت، لديك شينتشي-كن، صحيح؟
من المؤسف أنّه لم يأت معك
! من يهتمّ له؟ كنت سأبرحه ضرباً لو كان هنا
لكنّه هنا
أخبريني، ما رأيك أن ترافقيني في نزهة؟
! يـ-يسرّني ذلك
فلا شيء لديك لتفعليه
لكن المطر يهطل خارجاً
المشي في المطر يبعث الحيوية
! هيّا بنا
! ا-انتظر
! ذ-ذاك الوغد
! لن أسامحك
! ران تلك لديها شينتشي-كن
! صحيح
! ربما سأسرق شينتشي-كن منها
كلا، لن تفعلي
حقاً؟ لديكِ شخص يعجبك؟
أجل
لكن لا تعرفين متى قد يعود، صحيح؟
عليكِ هجر بارد الإحساس ذاك
والعثور على شابٍ جديد
ما رأيك بأن أعلّمك
كيف هو حُبّ البالغين؟
انتظـ
! رعد
! انتظري
أخافني ذلك، كانت الصاعقة قريبة
! تبّاً! اختفيا
! كونان-كن
يا إلهي
ربما ضللت الطريق
أين أنت يا أوتا-سان؟
! أجبني إن كنت موجوداً! أوتا-سان
! ران
إنّه
ما الخطب يا ران
! تبّاً
! من كان ذاك الشخص؟
رجل بضماد؟
! أجل! هاجم ران في الغابة
حقّاً؟
ماذا؟ لم يره أحدكم؟
ألم تكونوا الثلاثة في الغابة؟
لم أره،
ذهبت للبحث عن ران-تشان بعدما انفصلت عنّي
ولم يكن هناك شيء كذاك
لم نره نحن أيضاً، صحيح يا تشيكاكو؟
نحن؟ اختفيتَ وحدك
! كنتُ قد ذهبت لجلب مظلّة
لم يخفك الرعد ورجعت هارباً؟
! تشيكاكو
! ماذا؟
! رويدكما
ربما اقتربت نهايتهما
لم تري الرجل يا أختي؟
ركض نحو المنزل
كلا، لم أرَ أحداً
هل رأيته يا تاكاهاشي-كن؟
كنتُ فوق السقف طوال الوقت
ولا أتذكر رؤية شخصٍ كذاك
لكنّي رأيت شخصاً غريباً قرب الجسر
عندما وصلتُ هنا
لم أرَ وجهه بوضوح
لكن كان يرتدي معطفاً أسود وقلنسوة
! أجل! ذاك هو الرجل الذي هاجمني
صحيح يا كونان-كن؟ أجل
رأيتُ ذاك الشخص عندما وصلت أيضاً
وأنا، لكنّني ظننته يعيش في الجوار
! هذا مستحيل
فلا يوجد سوى منزلين أو ثلاث على الجانب
الآخر البعيد من الجسر
وهنا جبل يحجز الطريق
! من كان ذاك الرجل إذاً؟
! لنتّصل بالشرطة بأيّ حال
! أ-أجل
! ماذا؟ لا يعمل الهاتف؟
أجل، مع أنّه كان يعمل ظهيرة اليوم
ربما قطعت الصاعقة الأخيرة خطوط الهاتف
! كان هو! رجل الضماد ذاك هو من قطع الخطّ
! كان هو! كان هو
! تاكاهاشي
! انتظر
! ما الأمر؟ ماذا هناك؟
! سقط الجسر
ماذا حصل؟
سقط الجسر
ربما سقط من تلقاء نفسه، فقد كان قديماً
كلا
قطعه أحدهم
انظر لعمادة الجسر هذه
! ما هذا؟! تملأها آثار القطع
فهمت، استعمل أحدهم شفرةً
لكن من فعل ذلك؟
! إنّه هو! هذا من فعله أيضاً
! يكفي هذا
ما هراء رجل الضماد هذا؟
هاجم فتاةً في الغابة وقطع خطّ الهاتف وأسقط
الجسر كي يستمتع برؤية الخوف على وجوهنا
إن تركنا الخوف يتسلّل لنا أكثر
سنعطيه ما يريد تماماً
تشيكاكو
بأيّ حال، خيّم الظلام الآن
فلا أمامنا سوى الانتظار للصباح للمغادرة
كما أنّ رجل الضماد الذي يشغلكم
هذا لا يزال مُختبئاً في الغابة غالباً
أجل ماذا؟
ما الخطب؟
سأخلد للنوم الآن، فأشعر بالإرهاق
فجأةً، لا أحتاج عشاءً
تشيكاكو
أعتذر على جعلك تساعدينني يا ران-تشان
لا مشكلة، أقوم بهذا في منزلنا دوماً
انقلب حال لمّ الشمل هذا تماماً
أصبح الجميع متضايقين
هذا لأنّك ذكرتِ أمرها
تقصدين أتسوكو-سان؟
الفتاة التي حصل لها شيءٌ ما قبل عامين
! يكفي يا كونان-كن
انتحرت أتسوكو، قبل عامين
كانت من فريق إنتاج الأفلام أيضاً
لكنّها شنقت نفسها فجأةً في غرفتها
وتوقّف الجميع عن الاجتماع بعدها
مع أنّنا كنّا مقرّبين جداً
لذا طلبتُ منهم القدوم هنا
للمّ شمل بعد انقطاع طويل
لذا لنكفّ عن ذكر الموضوع،
اتّفقنا يا كونان-كن؟
أجل
أتضوّر جوعاً
ماذا؟ أين تشيكاكو؟
قالت أنّها مرهقة وستنام
! تاكاهاشي-كن! العشاء جاهز
سآتي قريباً
كيف الأمر؟ هل أصلحت السقف؟
أجل، تقريباً
! حسناً، ابتسما
! انزل بسرعة يا تاكاهاشي! سيبرد الطعام
حسناً، قادم الآن
! مـ-من أنت؟
! ما الخطب؟
! يوجد شخصٌ عند نافذة الطابق السفليّ
عند النافذة؟
! تشيكاكو
! تبّاً! لا يمكننا رؤية أين ذهبا في الظلام
! كونان-كن
! حسنٌ! لنتبع الصبيّ
! لتنتظر الفتيات هنا وتقفلن الأبواب
! أسرع يا تاكاهاشي
! ماذا؟ أنا أيضاً؟
! بالطبع
! ا-انتظروني
! إنّها ساق
! أ-أيمكن أنّها لتشيكاكو؟
! توجد ذراع هنا
يا للهول
! لننفصل ونبحث عنها
! تشيكاكو! تشيكاكو
! أين أنت يا تشيكاكو؟
تشيكاكو؟
! تشيكاكو! تماسكي! تشيكاكو
! تشيكاكو؟
أجل، قُتلت
مع وقت وصولنا
لا-لا يمكن
غطّينا الجثة بمعطفي للوقت
الراهن وتركناها في الغابة
لمَ قد يقتل أحدهم تشيكاكو-سان؟
! إنّها غلطتي
لو لم أخطط للقاء لمّ الشمل هذا
لما حصل
ليس صحيحاً يا أياكو، ليست غلطتك
! إنّها غلطة رجل الضماد ذاك
ذاك القاتل الذي هرب بتشيكاكو
! أمام أنظارنا
ماذا نفعل لو هاجمنا مُجدداً؟
سنكون بخير طالما نقفل المكان
فقد أهملت تشيكاكو بتجوّلها خارجاً
في هذا الوقت المتأخّر
بأيّ حال، لننسَ الموضوع سريعاً ونخلد للنوم
أوتا، كيف لك
صحيح، تأخّر الوقت
لنتحقق من إقفال كلّ شيء مُجدداً وننم
سننزل من الجبل صباحاً ونخبر الشرطة
أجل
الباب الأمامي مُقفل
تبقّت غرفنا فقط
ما الخطب يا كونان-كن؟
خُفّا تشيكاكو-سان ليسا هنا
خُفّاها؟
، إذا خرجت تشيكاكو-سان من الباب الأمامي
فيُفترض أنّ خُفيّها هنا
ربما لم تغادر من هنا
ما قصدك؟
ماذا لو تسلل ذاك الرجل للمنزل وهاجم
تشيكاكو-سان النائمة في الطابق الثاني؟
هذا مستحيل يا سونوكو
أتذكرين؟ عندما لاحق
كونان-كن والبقية ذاك الرجل
انفصلتُ وأنت وأياكو-سان
وتحققنا من كلّ الأقفال
لم تكن هناك فوضى في غرفة تشيكاكو-سان
والنافذة مغلقة من الداخل
لكن
أنا متأكدٌ أنّها خرجت
فقد كانت ترتدي حذاءً
رغم أنّ ساقها قد قُطعت
هكذا إذاً
أخبريني، أتوجد مخارج أخرى لهذا المنزل؟
أجل، الباب الخلفي
الباب الخلفي؟
هذا الباب الخلفي
ها هما، خفّاها. إنّهما لتشيكاكو-سان بلا شك
فلم يكن لدينا أزواج إضافية
خرجت تشيكاكو-سان من هنا إذاً
أجل، على الأرجح
لكن لمَ خرجت من هنا وليس الباب الأمامي؟
كأنّها كانت تحاول التسلّل
دون أن يراها أحد
المكان مُوحل،
هنا أكان يستعمل أحدهم هذا الباب؟
لعلّها كانت أختي، فمفتاح الغاز
وأشياء أخرى توجد في الفناء الخلفي
وجدنا خُفّاها، فلنخلد للنوم الآن
أ-أجل
! حسنٌ، غرفتنا بأمان الآن يا كونان-كن
كونان-كن؟
لا تقلق، سيكون كلّ شيءٍ بخير
، إذا هاجمنا رجل الضماد مُجدداً
! سأسحقه بالكاراتيه
! حـ-حسناً
مليئة بالجرأة رغم أنّ الخوف جمّدك
عندما هاجمك في الغابة
بالمناسبة، لمَ هاجمك بالتحديد؟
لا أدري، ربما لم تهم الضحيّة
أخبريني يا ران-نيتشان
أهناك أحدٌ يكنّ ضغينةً لك؟
مثل شخص سحقتِ وجهه بالكاراتيه؟
! بالطبع لا
! اخلد للنوم وحسب
حاضر
لكن هناك أمرٌ غريب
حيال رجل الضماد ذاك
، لو أخذ تشيكاكو-سان
التي خرجت من الباب الخلفي
فلمَ استدار وأظهر نفسه
لنا عند الباب الأمامي؟
لإخافتنا؟ أم ربما
أخبرني
أيمكنني النوم معك؟
لـ-لمَ؟
لا يهم
أيمكن أنّك خائفة؟
عمت مساءً يا كونان-كن
يا إلهي، يا للفتيات
حسنٌ، أين كنت؟
رجل الضماد كان قد
كما قلت
! كلا! لا يمكنني التفكير
حسنٌ، نحن نتعامل مع قاتلٍ مجنون
هذا عمل الشرطة وليس عملي
لأنم
لكن أيمكنني النوم؟
! إنّه يستهدف ران
! استيقظي يا ران
! ران! ران
! تبّاً
! هذا مؤلم
! سحقاً! لويتُ كاحلي
! لا شيء يوقظ ران بعدما تغطّ في النوم
أليس هناك ما يمكنني استعماله؟
! وجدتُها! ربطة تغيير الصوت
سأرفع الصوت لأعلى حدّ و
! استيقظي
! ران! كونان-كن! ما الذي يجري؟
! افتحا الباب! كونان-كن! ران
! انتظر
! كونان-كن
! اللعنة! لمَ؟
! لمَ يستهدف ران؟
! رجل الضماد يلاحق ران فعلاً
لكن لمَ هي؟
هناك ما حيّر بالي
! تذكّري يا ران-نيتشان
لا أستطيع أن
لقد اكتشفت
! هويّة المجرم الذي قتل تشيكاكو-سان
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل رجل ضماد المنزل الجبلي
(الجزء الثاني)
تلميح الحلقة القادمة
أسلاك بيانو